مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تصدرت الطباعة ثُلاثية الأبعاد عناوين الصحف
بإمكانية الطباعة الأوتوماتيكية لمجموعة
لا حصر لها من الأغراض
قامت شركة  3 دوم فيول
بتطوير مجموعة جديدة تماماً من
مواد الفتيل
ويكون الحبر المُستخدم للطباعة ثُلاثية الأبعاد
ناتج عن دمج البلاستيك التقليدي
مع مُخلفات زراعية
مثل القهوة والشعير وبقايا نبات القنب
يهدف صاحب شركة الفتيل 3 دوم فيول
التي تأسست عام 2014
في دعم صناعة الطباعة ثُلاثية الأبعاد
وذلك بصناعة مواد للطباعة ذات جودة عالية
وطويلة الأمد
وبالوصول إلى المُنتج النهائي لخيط الفتيل الطبيعي
فتستخدم الشركة  نبات القنب
الذي يتُزرع خصيصاً لاستخدامه
في صناعة المُنتجات مثل الحبال,الملابس
والأوراق،المنسوجات
والوقود الحيوي
ويُسمى خيط الفتيل المصنوع من نبات القنب
إنتيوايند
وهو ذو لونِ ذهبي
وفقاً لتصريحات كلارك
فإن هذه النبات لديها القدرة
على عرض ظلال وكثافات مُختلفة
على نفس الشيء المطبوع
تُباع خيوط الفتيل حالياً بالطلب
وسعر البكرة  ذات الـ 500 جرام
حوالي 50 دولار أمريكي
وهو الذي يُقدر بنسبة تزيد بحوالي 60%
عن سعر نظيره المصنوع من البلاستيك
الأبيض العادي
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء